नान फेंग
झियी
तुम इस दुनिया में
यह कभी मेरा नहीं था
मैं बहुत स्वार्थी था
मैं भ्रम में था, यह सब बदलने की कोशिश कर रहा था।
मुझे माफ़ करें
मैंने आपके जीवन में दखल दिया
अलविदा
अगर तुमने मेरे आदमी को छूने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें मार दूँगा
आह!
काटना
सिस
सपोर्ट एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें
ये तो सिर्फ ऑडिशन है, है ना?
क्या आपको इतना गंभीर होना जरूरी है?
खेद खेद
मैंने अपने किरदार में ढल गया
कैसा रहा, ठीक है?
क्या मैं पास हो गया?
इतना खराब भी नहीं
आपको यह मिला
छठी महिला भूमिका
परसों मिलने आइए।
धन्यवाद
निर्देशक, मेरा चयन हुआ
धन्यवाद, निदेशक
मैं...
अगला, अगला
नान फेंग
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं ऊब गया था, इसलिए तुमसे मिलने आया।
ये कैसा चल रहा है?
क्या आपको वह भूमिका मिल गई?
मैं समझ गया
छठी महिला भूमिका
बिलकुल नहीं, बहन!
उसमें गलत क्या है?
मैंने हिसाब लगाया
इस छठी महिला किरदार के कुल नौ संवाद हैं।
वह स्क्रीन पर 39 सेकंड के लिए दिखाई देती है।
मैं पहले से ही बहुत संतुष्ट हूँ।
क्या मैंने आपको पहले ही नहीं बताया था?
आप एक बड़े सितारे हैं
ठीक है, मैं आपके लिए हिसाब लगा देता हूँ।
सात महीने शेष हैं
सात महीनों में आप रातोंरात सनसनी बन जाएंगे।
आप पूरे देश में धूम मचा देंगे।
सच में, क्या आप इस बारे में मजाक करना बंद कर सकते हैं?
क्या आप कुछ नया नहीं सोच सकते?
अच्छा
फिर सात महीने बाद मिलते हैं।
अरे हां
आप यहां क्यों आए हैं?
कंपनी में हालात थोड़े बेहतर हुए।
मैं...
मैंने कंपनी छोड़ दी
क्या?
क्या हुआ?
चलिए पहले चलते हैं
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे, चलिए चलते हैं।
झियी
मुझे समझाने दीजिए, ठीक है?
उसने जाने पर जोर दिया
मैं उसे रोक नहीं सका
झियी
कृपया अपनी कॉफी का आनंद लें।
धन्यवाद
झीयी को अब तुम्हारी ज़रूरत नहीं है
मैं तुम्हें ले जाऊंगा
ऐसी स्थिति में मुझसे मजाक मत करो।
चेंग यादोंग बहुत ही घृणित है
क्या आप उसे लाभ कमाने की अनुमति नहीं दे रहे हैं?
मुझे झियी नहीं चाहिए
हमारे बीच फंसा हुआ महसूस करना और दुविधा में पड़ जाना
पहले तो तुम कसम खाकर कहते थे
वह आपकी पत्नी थी
और अब?
वह किसकी पत्नी है?
वह चेंग याडोंग की पत्नी हैं।
लेकिन शायद यही बेहतर है।
फिर तुम मेरे पास वापस आ सकते हो।
अरे
इसका मतलब है कि हम एक जोड़ी बनने के लिए ही बने हैं।
ये कैसी नज़र है?
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं
क्या आप मेरे मैनेजर बन सकते हैं?
मैं प्रोडक्शन टीम में शामिल होने वाला हूँ।
मेरे साथ आइए
क्या आपने नहीं कहा था कि मैं एक बड़ा सितारा बन सकता हूँ?
तो क्या ये सिर्फ बातें हैं?
आज रात तुम मेरे कमरे में सोओगे
मैं यूयू के साथ सोने जा रहा हूँ
हाँ
क्या आप सचमुच यही सोचते हैं?
मैं तुम्हारे साथ सोना नहीं चाहती
चुप रहो
उह
शायद मुझे सोफे पर ही सो जाना चाहिए।
आप सोफे पर क्यों सोएंगे?
मेरी बात सुनो
यहीं सो जाओ
अगर कोई और होता
मैं उसे यहाँ सोने नहीं दूँगा।
मैंने आपके लिए टूथब्रश और तौलिया तैयार कर लिया है।
ओह, और चप्पलें, ज़रा रुकिए!
नहीं, परेशान होना बंद करो
जल्दी आराम कर लें
मैंने अपनी बहन को इतना मेहनती कभी नहीं देखा।
नान फेंग
क्या आप शेनगांग को भी उलट-पुलट करने जा रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अब से झेंग नानफेंग मेरे मैनेजर हैं।
उसके प्रति अधिक सम्मानजनक व्यवहार करें।
मैंने उनका अनादर नहीं किया।
आखिरकार, वह मेरे पूर्व साले भी तो हैं।
आप...
ठीक है, तो जल्दी आराम कर लो।
कल मिलते हैं
ओके कल मिलते हैं
हाँ
जल्दी
उठो, आठ बज गए हैं।
जल्दी करो, जल्दी करो
जल्दी करो
जू रुमेंग, तुम मेरे जूते पहना दो
क्या आप तैयार हैं?
क्या?
मुझे यकीन है कि आप बड़े सितारे बनने के लिए तैयार नहीं हैं।
मैं तैयार हूं
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही है
मुझे भी सुनाई नहीं दे रहा है
मैं...
जू रुमेंग
शीर्ष सितारा बनने के लिए तैयार
यह बात है
देखो तुम कितने उत्साहित हो।
ठीक है, तुम
चलिए पहले चेक इन कर लेते हैं।
नमस्ते
हम ए ड्रीम्स प्राइम की टीम के साथ हैं।
अभिनेता जू रुमेंग
हम्म, ठीक है
लेकिन क्रू ने आपके लिए सिर्फ एक कमरा बुक किया है।
ओह ठीक है
हम दो और कमरों का किराया खुद देंगे।
ठीक है
क्या आप जू रुमेंग हैं?
जी हां मैं
और आप कर रहे हैं?
मैं वांग द्वारा निर्मित फिल्म 'ए ड्रीम्स प्राइम' का सहायक निर्देशक हूं।
निर्देशक वांग, निर्देशक वांग, नमस्कार
मैंने पहले आपकी प्रोफ़ाइल देखी थी
बहुत अच्छा
आपने मुझ पर काफी गहरा प्रभाव छोड़ा है
इसलिए मैंने आपको एक नजर में ही पहचान लिया।
धन्यवाद, निदेशक मंडल, धन्यवाद।
अरे हां
आप कौन सा गेम खेल रहे हैं?
मुख्य अभिनेता की भाभी, छठी महिला भूमिका
भाभी, है ना?
ज्यादा लाइनें नहीं हैं, है ना?
उह
आपके गुणों के साथ
और ऐसे शानदार लुक्स
कम से कम उन्हें दूसरी मुख्य महिला कलाकार तो होना ही चाहिए।
छठी महिला भूमिका प्रतिभा की बर्बादी है
दूसरी महिला मुख्य कलाकार
निर्देशक महोदय, क्या मैं दूसरी महिला मुख्य भूमिका निभा सकती हूँ?
तुम कर सकते हो
दूसरी महिला मुख्य किरदार पहले से ही रूढ़िवादी है।
दूसरा स्थान हासिल करो और पहले स्थान के लिए प्रतिस्पर्धा करो, कोई समस्या नहीं।
निदेशक
अगर आप मुझे यह मौका दें
मैं निश्चित रूप से अच्छा अभिनय करूंगा।
मैं तुम्हें कभी बदनाम नहीं करूंगा।
ओह, यह कैसा रहेगा?
मैं ऊपर कमरा नंबर 415 में हूँ।
बाद में, आप...
मेरे कमरे में आओ
मैं आपके अभिनय पर एक बार फिर से नज़र डालूंगा।
और हाँ, मैं आपके प्रदर्शन में सुधार करूँगा।
ठीक है, धन्यवाद, निर्देशक महोदय।
फिर बात खत्म।
हम्म, आज रात मिलते हैं
आपसे आज रात को मिलते हैं
अलविदा, अलविदा
अलविदा
आप क्या कर रहे हो?
आपने जो कहा वह सचमुच सही हो सकता है।
क्या सही है?
क्या आपने नहीं कहा था कि मैं एक सुपरस्टार हूँ?
मैं रातोंरात पूरे देश में मशहूर हो सकता हूं।
अब यह सचमुच सच हो सकता है।
मेरी अभी-अभी सहायक निदेशक से मुलाकात हुई।
उसने मुझे बताया
मैं महिला मुख्य भूमिका में दूसरा स्थान हासिल कर सकती हूं और पहले स्थान के लिए प्रतिस्पर्धा कर सकती हूं।
यह खुशी अचानक ही मिली।
हाँ
किसी धोखेबाज के चक्कर में न पड़ने के लिए सावधान रहें।
आप ही धोखेबाज हैं।
समयसीमा को आगे बढ़ा दिया गया है।
यह भी सही नहीं लगता।
ओह।
मेंगमेंग
अंदर आइए, अंदर आइए!
निदेशक
आपने अभी जिस भूमिका का जिक्र किया, उसके बारे में।
जल्दी मत करो।
चलिए पहले इन पंक्तियों को एक साथ जोड़कर देखते हैं।
जल्दी से यहाँ बैठो, यहाँ बैठो।
यहां बैठो और स्क्रिप्ट देखो।
सबसे पहले दूसरी महिला मुख्य अभिनेत्री के दृश्यों को देखें।
रेखाओं से परिचित हो जाएं।
आओ आओ।
हमारी टीम में,
मैं ही फैसले लेता हूँ।
ढीला करो।
तुम बहुत अकड़े हुए हो।
क्या आप इतने अकड़े हुए होने के बावजूद अच्छी एक्टिंग कर सकते हैं?
कैसा रहेगा
मेरे द्वारा आपको सिखाया जाता है?
आप क्या कर रहे हो?
गुमराह आदमी
आह!
बहुत खूब
काफी रोमांचक।
मैं आपको कुछ रोमांचक बताता हूँ।
आपकी याद आ रही है।
जब भी शाम ढलती है,
शाम की हवा चलती है,
आपकी याद आ रही है।
जीवन की पहेली।
इसे बहुत स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें।
कोई जवाब न दें।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ।
शाम की हवा लगातार चलती रहती है।
हवा के साथ बह जाओ।
जैसे-जैसे तारों से भरी रात ढलती है,
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ।
बह, शाम की हवा